Est-ce que c'est toujours la même grille qu'on joue ? Comment résoudre ce problème ?


Oui, on joue souvent la même grille.
Pour régler le problème, on génère des valeurs aléatoires au travers d'une donnée qui ne dépend pas d'une logique informatique. De nombreuses méthodes existent 
afin d'obtenir une valeur aléatoire ainsi, la plus simple étant de se baser sur la date et l'heure de lancement du programme.

On ajoute donc "srand(time(NULL));" au sein de la fonction main du programme, afin d'incorporer une "randomisation" dans les valeurs de notre grille, permettant 
ainsi de ne pas jouer la même constamment.